1 Se require tener angular - Python - MySQL
2. Instala las dependencias que encontraras en la api de python -> En windows usa pip install -r requirements
3. Ejecuta el script para crear la tabla de datos
4. Instala las dependencias de angular (npm install)
5. Ejecuta la api ( python manage.py runserver  )
6. ejecuta el front (ng serve)
7. Si es la primera vez que ejecutas la aplicacion, para ver todas las funcionalidades necesitaras cargar los datos usa el modulo de opciones -> Subir datos y entrenar modelo y sube el archivo csv 


** En caso se requiera solo probar el back se incluye una colección postman


