1 Se require tener angular - Python - MySQL

2. Instala las dependencias que encontraras en la api de python -> En windows usa pip install -r requirements
(En caso de incompatibilidad instalar manualmente los paquetes como  pip install numpy 
 pip install matplotlib)
(Cambiar el conectionStrring del archivo .env a su base de datos mysql)

3. Ejecuta el script para crear la tabla de datos

4. Instala las dependencias de angular (npm install)
5. Ejecuta la api ( python manage.py runserver  )
6. ejecuta el front (ng serve o npm start)
7. Si es la primera vez que ejecutas la aplicacion, para ver todas las funcionalidades necesitaras cargar los datos usa el modulo de opciones -> Subir datos y entrenar modelo y sube el archivo csv 



** En caso se requiera solo probar el back se incluye una colección postman


